---
Llenar unos campos para crear un libro.
Por el momento, solo un titulo y un autor basta.
Que ese libro quede registrado.
Asociar temas con ese libro.
Poder listar mis libros por tema.
Poder listar todos mis libros.
---
Llenar unos campos para un curso.
Titulo, enlace, Plataformas (Aunque esto puede estar vacío).
Asociar temas con ese curso.
---
Los `temas` son `explicados` por `fragmentos`.
Los fragmentos son, eso, fragmentos, de un recurso `bibliográfico`.
La explicación es una entidad en sí misma.
---
Quisiera poder descargar los libros y los cursos para los cuales tenga un link de descarga.
---
Quisiera poder cargar typos de recursos bibliográficos dinamicamente.